Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-new/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProjectExistsError
source: Creating new {0} project failed, project already exists.
ja: 新しい {0} プロジェクトの作成に失敗しました。プロジェクトは既に存在します。
ko: 새 {0} 프로젝트를 만들지 못했습니다. 프로젝트가 이미 있습니다.
zh_hans: 创建新的 {0} 项目失败，项目已存在。
zh_hant: 建立新的 {0} 專案失敗，專案已經存在。

# ProjectContainsError
source: Creating new {0} project failed, directory already contains {1}
ja: 新しい {0} プロジェクトの作成に失敗しました。ディレクトリに既に {1} が含まれています
ko: 새 {0} 프로젝트를 만들지 못했습니다. 디렉터리에 {1}이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 创建新的 {0} 项目失败，目录已包含 {1}
zh_hant: 建立新的 {0} 專案失敗，目錄已經包含 {1}

# ProjectFailedError
source: Creating new {0} project failed.
ja: 新しい {0} プロジェクトの作成に失敗しました。
ko: 새 {0} 프로젝트를 만들지 못했습니다.
zh_hans: 创建新的 {0} 项目失败。
zh_hant: 建立新的 {0} 專案失敗。

# CreatedNewProject
source: Created new {0} project in {1}.
ja: {1} に新しい {0} プロジェクトを作成しました。
ko: 새 {0} 프로젝트를 {1}에 만들었습니다.
zh_hans: 已在 {1} 中创建新的 {0} 项目。
zh_hant: 在 {1} 中建立新的 {0} 專案。

# AppFullName
source: .NET Initializer
ko: .NET 이니셜라이저
zh_hans: .NET 初始值设定项
zh_hant: .NET 初始設定式

# AppDescription
source: Initializes empty project for .NET Platform
ja: .NET Platform の空のプロジェクトを初期化する
ko: .NET 플랫폼용 빈 프로젝트를 초기화합니다.
zh_hans: 初始化 .NET 平台的空项目
zh_hant: 為 .NET 平台將空專案初始化

# ValidValuesText
source: Valid values for {0}: {1}.
ja: {0} の有効な値: {1}。
ko: {0}의 유효한 값은 {1}입니다.
zh_hans: {0}: {1} 的有效值。
zh_hant: {0} 的有效值: {1}。

source: LANGUAGE
zh_hant: 語言

# LanguageOfProject
source: Language of project Valid values: {0}.
ja: プロジェクトの言語 有効な値: {0}。
ko: 프로젝트의 언어 유효한 값은 {0}입니다.
zh_hans: 项目语言 有效值: {0}。
zh_hant: 專案的語言 有效值: {0}。

source: TYPE
zh_hant: 類型

# TypeOfProject
source: Type of project {0}
ja: プロジェクトの種類 {0}
ko: 프로젝트 형식 {0}
zh_hans: 项目类型 {0}
zh_hant: 專案的類型 {0}

# UnrecognizedLanguage
source: Unrecognized language: {0}
ja: 認識できない言語: {0}
ko: 인식할 수 없는 언어: {0}
zh_hans: 未识别的语言: {0}
zh_hant: 無法辨識的語言: {0}

# UnrecognizedType
source: Unrecognized type: {0}
ja: 認識できない種類: {0}
ko: 인식할 수 없는 형식: {0}
zh_hans: 未识别的类型: {0}
zh_hant: 無法辨識的類型: {0}

# AvailableTypes
source: Available types for {0} :
ja: {0} に対して使用可能な種類:
ko: {0}에 사용 가능한 형식:
zh_hans: {0} 的可用类型:
zh_hant: {0} 的可用類型:
